Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_salvaging.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_FAIL"]/text
source: Your crew find little of value; disappointed, they return to the ship.
ko: 선원들은 가치 있는 것을 거의 찾지 못했고, 실망한 채로 함선에 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的船员几乎没找到任何有价值的东西，他们失望地返回舰内。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_ARM_LOW"]/text
source: You wait a reasonable amount of time in hopes the arm will attract any close range junk, then retract it and observe your haul.
ko: 당신은 로봇 팔이 가까이 있는 쓰레기들을 끌어당기기 바라며 적당한 시간을 기다렸다가 로봇 팔을 끌어올려 수확물을 확인했습니다.
zh_hans: 你把磁力臂伸出，希望它能吸到近处的废料，等了好一段时间后，你把它收回，并检查你的收获。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_LOW"]/text
source: Your crew find little, but it's still something. They return back to the ship with their haul.
ko: 당신의 선원들은 얼마 안 되는 자원을 찾았지만 그래도 무언가 건지긴 했습니다. 그들은 수확물을 가지고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的船员只找到一点资源，然而这依然能够说是收获。他们带着收集物返舰。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_MED"]/text
source: Your crew find a decent amount of salvage. They return back to the ship with their haul.
ko: 당신의 선원들은 적당한 양의 인양물을 찾았습니다. 그들은 수확물을 가지고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的船员找到了不少资源，他们带着收集物返舰。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_HIGH"]/text
source: Your crew find a large amount of salvage. They return back to the ship with their haul.
ko: 당신의 선원들은 많은 양의 인양물을 찾았습니다. 그들은 수확물을 가지고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的船员找到了大量资源，他们带着收集物返舰。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_FUEL"]/text
source: Your crew find a ton of fuel cells, though their origin is uncertain. They return back to the ship with their haul.
ko: 당신의 선원들은 출처가 불확실한 수많은 연료 전지를 찾았습니다. 그들은 수확물을 가지고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的船员找到了大量来源未知的燃料。他们带着收集物回到了船上。

source: You stumble across an abandoned minefield. Certainly dubious, but also a potential source of a large amount of ammo and scrap. However, being careless would prove to be risky.
ko: 버려진 지뢰밭을 우연히 발견했습니다. 확실히 좋다고 할 순 없는 곳이지만, 많은 양의 탄약과 스크랩을 얻을 수 있는 곳이기도 합니다. 다만 이곳을 탐색하는 건 위험한 일입니다.
zh_hans: 你的船员发现了一片废弃的雷区。这很可疑，但也可能藏有大量弹药与废料。然而，不够谨慎的话可能会有风险。

source: Take the risk.
ko: 위험을 감수한다.
zh_hans: 接受风险，进行回收。

source: You have no sacrificial crew to send in the minefield.
ko: 지뢰밭에 보낼 헌신적인 선원이 없다.
zh_hans: 你没有可牺牲的船员可供派入雷区。

source: (Crusader Crew) Your Crusader knows a lot about explosives, and can also take a hit.
ko: (크루세이더 선원) 크루세이더는 폭발물에 대해 해박한 데다 한 방 맞아도 끄떡없다.
zh_hans: (圣战者船员)你的圣战者熟知爆炸物，甚至还能挨一次炸。

source: Though your Crusader knows quite a lot about explosives, the real reason he's a good choice is his thick skin. With little danger to their well-being, they return with an impressive haul, though it's not as good as you might have gotten with a larger team.
ko: 크루세이더가 폭발물을 잘 아는 것도 있지만, 그를 택하는 게 탁월한 진짜 이유는 그의 두꺼운 피부 때문입니다. 신체에 별 위협이 없기 때문에 그는 인상적인 수확을 가지고 돌아왔지만, 더 큰 팀으로 가서 얻을 수 있었던 것만큼은 아닙니다.
zh_hans: 尽管你的岩石圣战者对爆炸物较为了解，然而他作为极佳候选人的真正原因是他皮糙肉厚。他们的健康没有受到威胁，所以带回来了可观的货物，不过如果有一只更大的队伍干活的话还能拉回来更多。

source: (Paladin Crew) Your Paladin knows a lot about explosives, and can also take a hit.
ko: (성기사 선원) 성기사는 폭발물에 대해 해박한 데다 한 방 맞아도 끄떡없다.
zh_hans: (圣骑士船员)你的圣骑士熟知爆炸物，甚至还能挨一次炸。

source: Though your Paladin knows quite a lot about explosives, the real reason he's a good choice is because of his impressive resilience. With little danger to their well-being, they return with an impressive haul, although their slow speed prevents them from gathering more without letting the Rebel fleet gain time.
ko: 크루세이더가 폭발물을 잘 아는 것도 있지만, 그를 택하는 게 탁월한 진짜 이유는 그의 놀라운 회복력 때문입니다. 신체에 별 위협이 없기 때문에 그는 인상적인 수확을 가지고 돌아왔지만, 느린 움직임 때문에 반군의 추격이 걱정되어 더 많은 것을 가져오진 못했습니다.
zh_hans: 尽管你的圣骑士对爆炸物较为了解，它作为极佳候选人的真正原因是它惊人的韧性。它们的健康没有受到威胁，所以带回来了可观的货物，不过它们的缓慢移速限制了没法在叛军舰队追击更进一步之前带回更多资源。

source: (Lanius Crew) Your Lanius can melt down some mines for scrap.
ko: (라니우스 선원) 라니우스가 약간의 지뢰를 스크랩으로 녹여낼 수 있다.
zh_hans: (食铁族船员) 你的食铁族船员能够熔化一些空雷以获得废料。

source: It won't yield any functional ammo, but it's low risk for some reward. You send out your Lanius to liquify as many mines as they can.
ko: 탄약을 생산하지는 못하지만 위험 부담 없이 보상을 얻을 수 있는 방법입니다. 당신은 최대한 많은 지뢰를 액체로 만들기 위해 라니우스를 내보냅니다.
zh_hans: 没法从中获取有用的弹药，不过这是低风险获取其他好东西的机会。你派出你的食铁族船员尽可能多地熔解空雷。

source: Don't risk it, just bring back a few of the outliers.
ko: 위험을 감수하지 않고 바깥쪽에 위치한 것만 몇 개 가져간다.
zh_hans: 别冒险，就带回边上的几个。

source: With some amount of grace, your crew manage to drift through the field without setting off any explosives. Disarming as many as they can, they bring back an impressive haul.
ko: 행운이 따라줘서, 당신의 선원들은 어떠한 폭발물도 터뜨리지 않고 지뢰밭을 누빌 수 있었습니다. 그들은 최대한 많은 지뢰를 해체해서 가져와 인상적인 수확을 거뒀습니다.
zh_hans: 你的船员留了一些余地，做到不触发任何爆炸物穿过雷区，尽可能多地拆除空雷。他们带回来一批可观的货物。

source: Your crew are less than graceful navigating the field, almost setting the entire thing off twice. At last, they push their luck for the final time, and one of your crew is blown into chunks! You can hear the rest of the team screaming in terror through the radio, but you silence them and order them back to the ship immediately with however much they've already collected.
ko: 당신의 선원들은 별로 운이 좋지 못했고 지뢰를 두 번이나 터뜨릴 뻔했습니다. 결국 그들이 마지막으로 자신들의 운을 믿어 보았을 때 선원들 중 한 명이 산산조각 나버렸습니다! 무전기를 통해 나머지 팀원들이 공포에 질려 비명을 지르는 것을 들을 수 있었지만, 당신은 그들을 침묵시키고 그들이 지금까지 얼마만큼을 모았든 즉시 함선으로 돌아가라고 명령했습니다.
zh_hans: 你的船员穿越雷区的时候大手大脚的，两次几乎引爆整片雷区。他们最后再赌了一次运气，但你的一位船员被炸成了碎片！你能听见剩下的船员在通信频道上惊恐的呼叫，但你命令肃静并让他们带着目前或多或少的货物立即返程。

source: Fortunately your crew has been revived by the Clone Bay, though they request they get a pass from the next salvaging mission.
ko: 다행히도 당신의 선원은 클론 배양실에서 되살아 났습니다. 그래도 다음 인양 임무에는 보내지 말아달라 하네요.
zh_hans: 幸运的是你的船员被克隆仓复活了，不过他们请求下次回收任务能请个假。

source: Your crew manage to disarm a lot of mines before they return, but spot something in the center. It's a Mine Launcher, the tool used to lay the field! Now that there's less mines, you can pilot closer and grab it, but risk setting off the remainders of the field with your ship.
ko: 당신의 선원들은 돌아오기 전에 수많은 지뢰를 해체할 수 있었지만, 중앙에서 무언가를 발견했습니다. 그건 기뢰 사출기였습니다, 지뢰밭을 만드는 데 사용되는 도구죠! 이제 지뢰가 줄어들었으니 당신은 가까이 날아가 그것을 집을 수 있지만, 남아있는 지뢰들을 함선으로 작동시킬 위험이 있습니다.
zh_hans: 你的船员返程前设法解除了许多空雷，但是他们在雷区中央看见了什么东西。那是一件空雷发射器，是布置这片雷区的道具！既然现在空雷数量少了许多，你可以驾驶星舰靠近回收它，但是仍要冒着星舰引爆剩下的雷区的风险。

source: Get the Mine Launcher!
ko: 기뢰 사출기를 가져온다!
zh_hans: 回收空雷发射器！

source: You grab the Mine Launcher and leave the field, only to accidentally trip one of them on the way out! Luckily the resulting explosion isn't too catastrophic, but it still hurts.
ko: 당신은 기뢰 사출기를 챙기고 지뢰밭을 떠나려 했지만, 떠나는 길에 우연히 지뢰 하나를 넘어뜨렸습니다! 운 좋게도 폭발은 크지 않았지만 피해는 입었습니다.
zh_hans: 你回收了空雷发射器后离开，但出来的时候不小心碰上了一颗空雷！幸运的是爆炸不算很严重，但是还是有点痛。

source: Leave it.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 离开。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_DRONE"]/text
source: Oddly enough, it appears a pair of Boarding Drones have been abandoned here in the abyss. You can break them down for parts easily, but if you scanned them for the schematics you might risk activating one.
ko: 이상하게도 강습 드론 한 쌍이 이곳의 심연에 버려져 있는 것 같습니다. 간단하게 그것들을 드론 부품으로 분해할 수도 있지만, 그것들이 작동될 위험을 감수하고 도식을 얻기 위해 스캔할 수도 있습니다.
zh_hans: 奇怪的是，看起来有一对登舰无人机被遗弃在这深渊。你可以轻易把它们拆解了获得一些零件，但如果为了图纸扫描他们会有激活一个的风险。

source: Break them down for parts.
ko: 드론들을 드론 부품으로 분해한다.
zh_hans: 拆解他们获得零件。

source: The schematic isn't worth the risk. You salvage the drones.
ko: 도식은 위험을 감수할 가치가 없습니다. 당신은 드론을 분해합니다.
zh_hans: 无人机图纸不值得冒险。你拆解了无人机。

source: Scan them.
ko: 드론들을 스캔한다.
zh_hans: 扫描它们。

source: You attempt scanning, but due to your distance you're unable to get a read. You pull closer, but accidentally move a little too close, triggering the drones! Fortunately you still recover the schematic, but now they're onboard!
ko: 스캔을 시도했지만 거리가 멀어 데이터를 볼 수가 없었습니다. 가까이 다가가다 실수로 너무 가까이 움직여 드론이 작동했습니다! 다행히도 도식은 복구했지만 그것들이 함선으로 들어왔습니다!
zh_hans: 你试图扫描他们，但由于距离原因你没法获得数据。你靠近了一点，但不小心靠得太近，激活了无人机！幸运的是图纸还是拿到了，但是它们现在登陆了你的星舰！

source: (Energy Shield) Approach without any fear of intruders.
ko: (에너지 방어막) 침입자에 대한 걱정 없이 접근한다.
zh_hans: (能量护盾)无惧任何入侵者直接靠近。

source: Fortunately, your Energy Shield greatly simplifies the process. You retrieve the schematic without having to deal with any resistance.
ko: 다행히도 에너지 방어막은 회수 과정을 꽤 간단하게 만들었습니다. 당신은 아무런 저항 없이 도식을 가져옵니다.
zh_hans: 幸运的是，你的能量护盾极大简便了流程。你无需处理任何抵抗就获得了图纸。

source: (Engi Crew) Disable the drones first.
ko: (엔지 선원) 우선 드론을 무력화한다.
zh_hans: (半械族船员)先禁用无人机。

source: Fortunately, your Engi is able to disable the drones before scanning them.
ko: 다행히도 엔지는 스캔에 앞서 드론들을 무력화할 수 있었습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的半械族船员能够在扫描无人机之前先禁用它们。

source: (Engineer Crew) Disable the drones first.
ko: (공병 선원) 우선 드론을 무력화한다.
zh_hans: (工程师船员)先禁用无人机。

source: Fortunately, your Engineer is able to disable the drones before scanning them.
ko: 다행히도 공병은 스캔에 앞서 드론들을 무력화할 수 있었습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的工程师船员能够在扫描无人机之前先禁用它们。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_PIRATES"]/text
source: The immediate area around the beacon yields little, but after diving much deeper into the system you stumble across an inactive pirate ship scans didn't turn up before.
ko: 송신소 바로 주변은 별것 없었지만, 행성계의 훨씬 더 깊은 곳으로 나아가자 우연히 스캔에 나타나지 않던 비활동 해적선을 발견했습니다.
zh_hans: 信标附近的区域收获甚微，不过在星系内深入探索后你碰上了一艘之前没扫描到的海盗战舰。

source: Send a team to see what loot might be inside.
ko: 팀을 보내 그 안에 무엇이 있는지 확인한다.
zh_hans: 派一支小队看看里面会有什么战利品。

source: You cannot send a team, since you lack one.
ko: 선원이 없어 인양 팀을 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 你缺少船员，因此无法派出小队。

source: Scrap the hull.
ko: 선체를 긁어 모은다.
zh_hans: 搜刮舰体。

source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: Your crew dig around the ship, but find all of the crew dead and anything of value gone. You resort to scrapping the hull instead.
ko: 당신의 선원들은 함선 주위를 파헤쳤지만, 선원은 모두 죽었고 가치 있는 것들은 모두 사라진 상태였습니다. 결국 당신은 내부를 탐색하는 대신 선체를 긁어 모았습니다.
zh_hans: 你的船员在战舰内外搜寻，但是发现所有的船员都死了，任何有价值的物品都没有。你只能搜刮一下舰体。

source: While exploring the interior, your crew find a lone survivor. Though they might have once been a pirate, they're more than willing to work for you.
ko: 내부를 탐색하는 동안 당신의 선원들은 외로운 생존자를 발견했습니다. 그는 한때 해적이었을지도 모르지만 기꺼이 당신을 위해 일할 것입니다.
zh_hans: 在舰内搜寻时，你的船员发现了最后的一名幸存者。尽管他之前也许当过海盗，但是他现在很希望为你效劳。

source: Your crew find an entire functional weapon left behind in the ship's storage! They haul it back to the ship in triumph.
ko: 선원들이 함선의 창고에 남겨진 제대로 잘 작동하는 무기를 발견했습니다! 그들은 의기양양하게 그것을 가지고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的船员在舰船货舱找到了一整件可用的武器！他们凯旋般将武器拖回星舰。

source: It looks like most of the ship has been stripped bare. However, the cargo bay is still locked, and it doesn't look like anyone's broken in yet. It wouldn't be too hard for you to do so, do you wish to proceed?
ko: 함선의 대부분이 이미 털린 것 같습니다. 하지만 화물칸은 여전히 잠겨 있었고 아직 아무도 침입하지 않은 것 같습니다. 별로 어렵지 않을 것 같은데, 화물칸에 들어가시겠습니까?
zh_hans: 看上去战舰的大部分都被搜刮一空。不过，舰船货舱仍是上锁的，而且看来还没有人破过锁。这对你来说不是什么难事。你希望继续吗？

source: Open their cargo.
ko: 화물칸을 연다.
zh_hans: 打开货舱。

source: You delicately cut your way through the door, but the second you step inside a trap is triggered! "Screw you, thieves!" shouts an automated message, followed by an explosion that rips one of your crew apart. Though the loss is terrible, it doesn't seem to be followed by any further repercussions, leaving you to take all that remains.
ko: 당신은 교묘하게 문을 통과했지만, 안에 발을 들이는 순간 함정이 작동했습니다! "엿 먹어라, 도둑놈들아!"라고 자동 메시지가 재생되더니, 폭발이 일어나 당신의 선원 하나를 갈기갈기 찢어놨습니다. 끔찍한 손실이지만, 당신이 남은 자원을 모조리 챙겨 떠날 때까지 더 이상 아무 일도 일어나지 않았습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地切开舱门，但你踏入的一刹那触发了陷阱！"去你的，毛贼！"自动播报信息喊出，随后一场爆炸将你的一位船员炸碎。尽管损失十分惨重，但似乎并没有更多后果了，你可以带走剩下的所有东西。

source: Fortunately, your Clone Bay is already in the process of reviving your crew.
ko: 다행히도 클론 배양실에서는 이미 선원을 되살리는 과정이 시작되었습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的克隆仓已经正在复活你的船员了。

source: (Phasing Crew) Sneak inside.
ko: (문을 무시할 수 있는 선원) 내부를 엿본다.
zh_hans: (无视舱门船员)偷偷溜进去。

source: Your crew is able to slip easily past the door and get inside, where they find a trap that they quickly defuse. Now that it's safe to enter, the rest of the crew follow and take all that they can.
ko: 당신의 선원은 손쉽게 문을 지나쳐 안으로 들어가 함정을 발견하고 재빨리 해체했습니다. 이제 안전하게 진입할 수 있으니 나머지 선원들도 따라 들어가 최대한 많은 것을 챙겼습니다.
zh_hans: 你的船员轻易地穿过舱门进去，他们找到了一处陷阱并迅速拆除。既然可以安全进入了，余下的船员跟进并带走所有能带走的物品。

source: (Rock Crew) Send in your Rock first.
ko: (락맨 선원) 락맨을 선두로 보낸다.
zh_hans: (岩石族船员)派遣你的岩石族船员第一个进。

source: Your crew is able to easily bash the door open and get inside, but the second they step inside a trap is triggered! "Screw you, thieves!" shouts an automated message, followed by an explosion. Your crew member fortunately appears to only have flinched and is still whole. Now that it's safe to enter, the rest of the crew follow and take all that they can.
ko: 락맨은 쉽게 문을 부수고 안으로 들어갔지만, 안에 발을 들이는 순간 함정이 작동했습니다! "엿 먹어라, 도둑놈들아!"라고 자동 메시지가 재생되더니, 폭발이 일어났습니다. 하지만 다행히도 락맨은 조금 움찔했을 뿐 멀쩡한 것으로 보입니다. 함정이 작동해서 이제 안전하게 진입할 수 있으니 나머지 선원들도 화물칸에 따라 들어가 챙길 수 있는 것을 모조리 챙겼습니다.
zh_hans: 你的船员轻而易举地撞开了舱门，但他踏入的一刹那触发了陷阱！"去你的，毛贼！"自动播报信息喊出，随后发生一场爆炸。万幸的是你的船员看上去只是稍稍退缩，四肢还健在。既然现在已经可以安全进入了，其余船员跟进并带走一切能带走的物品。

source: Leave it.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 离开。

source: Your crew board the ship, but find it mostly empty. However, there's a very unpleasant stench in the air. Your crew open one of the storage cabinets only to find the rotting corpse in there, as well as what look to be... giant alien spiders?!
ko: 선원들이 그 함선에 탑승했지만, 함선의 대부분이 비어있었습니다. 그런데, 공기중에서 매우 불쾌한 냄새가 납니다. 당신의 선원이 창고 캐비닛 중 하나를 열었고 그 안에는 썩어가는 시체뿐만 아니라 다른 것도 있는 것 같았은데... 거대 외계 거미잖아?!
zh_hans: 你的船员登舰后，发现战舰基本上是空的。不过，空气中弥漫着一股恶臭。你的船员打开其中一个储存柜，发现了一具腐烂的尸体，以及一个看起来像是...巨星外星蜘蛛的东西？！

source: You are undisturbed as you scrap the ship.
ko: 선체를 긁어 모으는 동안은 아무 일도 일어나지 않았습니다.
zh_hans: 你不为所动，搜刮了战舰。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_CACHE"]/text
source: A small supply cache has been embedded into a small asteroid nearby. You'd have gone right past it if not for a small, indiscernable short-range signal broadcasting from within.
ko: 근처의 작은 소행성에 소형 물자 은닉처가 묻혀 있습니다. 은닉처에서 식별할 수 없는 단거리 신호가 송출되고 있지 않았다면 바로 지나쳤을 겁니다.
zh_hans: 一个小补给库已经被嵌入到附近的一颗小行星上。如果不是因为来自内部的一个微小且难以察觉的短程信号广播的话，你就直接忽略它了。

source: Attempt to open the cache.
ko: 은닉처 문을 열어본다.
zh_hans: 尝试打开补给库。

source: There's no available crew to send.
ko: 내보낼 선원이 없습니다.
zh_hans: 目前没有可用的船员可供派遣。

source: (Boarding Drone) Attempt to open the cache.
ko: (강습 드론) 은닉처 문을 열어본다.
zh_hans: (士兵无人机)尝试打开补给库。

source: Ignore the cache.
ko: 은닉처를 무시한다.
zh_hans: 无视补给库。

source: Your crew manage to pry open the doors to the cache, and find a supply of missiles and fuel within! It's not a ton, but it's enough to bring back everything to the ship.
ko: 당신의 선원은 은닉처의 문을 열고 들어가 미사일과 연료를 발견했습니다! 많지는 않지만, 하나도 빠짐없이 배로 가져가기에 적당한 양입니다.
zh_hans: 你的船员成功打开了补给库的门，发现了大量的弹药和燃料！虽然数量不多，但也足够把所有物资带回星舰。

source: The signal appears to have been a distress signal, muffled by the special armor on the cache! The sender's corpse lays discarded among a pile of used up rations, likely trapped here on accident. Your crew is nervous stepping inside and only return with a few scroungings.
ko: 식별 안 되던 신호는 은닉처의 특수 도금에 가려진 조난 신호였던 것 같습니다! 발신자의 시체는 다 먹은 식량 더미 사이에 버려져 있는데, 실수로 이곳에 갇혔던 것 같습니다. 당신의 선원은 긴장한 채로 안으로 들어갔고, 몇 가지 물건을 뒤져 돌아옵니다.
zh_hans: 信号似乎是求救信号，被藏在特殊装甲中的罐子所掩盖！发送者的尸体被随意丢弃在一堆用光的食物旁边，可能是意外被困在这里。你的船员紧张地走进去，只带回了少量物资。

source: To your luck, the cache appears to have once been a Rebel weapons cache abandoned after the Civil War! You find a weapon still functional despite its age and bring it back with you.
ko: 운 좋게도 이곳은 내전 이후 버려진 반군의 무기 저장고인 것 같습니다! 당신은 아주 오래됐음에도 여전히 작동하는 무기를 발견하고 함선으로 가져옵니다.
zh_hans: 幸运的是，这个被遗弃的武器库曾经是内战后的一个叛军武器库！尽管年代久远，你仍然发现了一个能够使用的武器，并将其带回了星舰。

source: The cache appears to have belonged to some civilians, based on the odd assortment of household items. Possibly a last-resort bunker from the Civil War? Not much is of use to you besides an old map, which while outdated seems accurate enough for you to use.
ko: 뜻밖의 가정용품들로 보아 이 은닉처는 민간인의 것으로 보입니다. 내전 당시 만약을 위해 만들어진 벙커일까요? 오래된 지도 외에는 쓸 만한 것이 별로 없지만, 지도만큼은 충분히 정확해 보입니다.
zh_hans: 根据奇怪的家庭用品组合来看，这个补给库似乎属于一些平民。可能是联邦内战时期的最后避难所？除了一张旧星图之外，没有什么对你有用的东西。尽管这张星图已经过时，但用来参考是足够准确的。

source: As you peel open the cache doors, you hear a voice gasping for air and a person comes clawing their way out, clutching a respirator to their chest. Seems the signal you found earlier was a distress signal, barely managing to pierce its way through the shell. The cache is empty now, but the rattled survivor once recovered seems willing to help you.
ko: 은닉처 문을 열자 숨을 헐떡이는 소리가 들렸고, 한 사람이 가슴에 호흡기를 꽉 쥔 채 바닥을 기어 밖으로 나왔습니다. 아까 발견한 신호는 간신히 은닉처 벽을 뚫고 나온 조난 신호였던 것 같습니다. 챙길만한 물건은 전혀 없지만, 구조된 생존자가 기꺼이 당신을 도와주려 합니다.
zh_hans: 当你打开补给库的门时，你听到一个喘气的声音，一个人在用爪子挣扎着爬出来，紧握着一个呼吸器。似乎你之前找到的那个信号是一个求救信号，勉强穿透了外墙。补给库是空的，但那个受惊的幸存者恢复过来后似乎愿意帮助你。

source: The cache door appears quite well secured, but you test your luck in opening it anyways. Almost immediately after the doors are opened half way an explosion sends your crew tumbling into space, destroying the life support of the one standing closest. Once you've recovered from the event, you survey the damage and find the boobytrapped cache's contents are no more.
ko: 보안이 상당해 보이지만, 어쨌든 당신은 운을 시험해 봅니다. 그런데 문을 반쯤 열자마자 폭발이 일어나 선원들이 우주로 나가떨어지고 가장 가까이 서 있던 한 명은 생명 유지 장치가 파괴됐습니다. 정신을 차린 후 피해 상황을 조사해 보니 은닉처의 내용물은 더 이상 존재하지 않았습니다.
zh_hans: 这个补给库的门看起来相当坚固，但你还是决定试试运气去打开它。大门刚打开一半的时候，突然发生爆炸把你的船员抛向太空，离爆炸最近的那个船员失去了生命。在事件结束后，你们重新调查了损害情况，发现设下陷阱的补给库没有其他物品。

source: Fortunately, your crew member has already cloned by the time you return to the ship.
ko: 다행히도 당신의 선원은 당신이 함선으로 되돌아올 때쯤 이미 클론 복제실에서 복제되어 있었습니다.
zh_hans: 幸运的是，在你们返回星舰时，你的船员已经已经克隆了。

source: Your drone manages to pry open the doors to the cache, and finds a supply of missiles and fuel within! It's not a ton, but it's enough to bring back everything to the ship.
ko: 당신의 드론은 은닉처의 문을 열고 들어가 미사일과 연료를 발견했습니다! 많지는 않지만, 하나도 빠짐없이 배로 가져가기에 적당한 양입니다.
zh_hans: 你的无人机成功打开了补给库的门，发现了大量的弹药和燃料！虽然数量不多，但也足够把所有物资带回星舰。

source: The signal appears to have been a distress signal, muffled by the special armor on the cache! The sender's corpse lays discarded among a pile of used up rations, likely trapped here on accident. Your fearless drone recovers as much as its carrying capacity allows it to.
ko: 식별 안 되던 신호는 은닉처의 특수 도금에 가려진 조난 신호였던 것 같습니다! 발신자의 시체는 다 먹은 식량 더미 사이에 버려져 있는데, 실수로 이곳에 갇혔던 것 같습니다. 두려움을 모르는 당신의 드론은 운반 능력이 허용하는 만큼 물자를 회수했습니다.
zh_hans: 信号似乎是求救信号，被藏在特殊装甲中的罐子所掩盖！发送者的尸体被随意丢弃在一堆用光的食物旁边，可能是意外被困在这里。你的士兵无人机尽可能多地回收了它能携带的东西。

source: To your luck, the cache appears to have once been a Rebel weapons cache abandoned after the Civil War! Your drone finds a weapon still functional despite its age and brings it back to you.
ko: 운 좋게도 이곳은 내전 이후 버려진 반군의 무기 저장고인 것 같습니다! 당신의 드론은 아주 오래됐음에도 여전히 작동하는 무기를 발견하고 함선으로 가져옵니다.
zh_hans: 幸运的是，这个被遗弃的武器库曾经是内战后的一个叛军武器库！尽管年代久远，你的无人机仍然发现了一个能够使用的武器，并将其带回了星舰。

source: The cache appears to have belonged to some civilians, based on the odd assortment of household items. Possibly a last-resort bunker from the Civil War? Not much is of use to you besides an old map, which while outdated seems accurate enough for you to use.
ko: 뜻밖의 가정용품들로 보아 이 은닉처는 민간인의 것으로 보입니다. 내전 당시 만약을 위해 만들어진 벙커일까요? 오래된 지도 외에는 쓸 만한 것이 별로 없지만, 지도만큼은 충분히 정확해 보입니다.
zh_hans: 根据奇怪的家庭用品组合来看，这个补给库似乎属于一些平民。可能是联邦内战时期的最后避难所？除了一张旧星图之外，没有什么对你有用的东西。尽管这张星图已经过时，但用来参考是足够准确的。

source: As your drone blasts open the cache doors, you hear a voice gasping for air and a person comes clawing their way out, clutching a respirator to their chest. Seems the signal you found earlier was a distress signal, barely managing to pierce its way through the shell. The cache is empty now, but the rattled survivor once recovered seems willing to help you.
ko: 은닉처 문을 열자 숨을 헐떡이는 소리가 들렸고, 한 사람이 가슴에 호흡기를 꽉 쥔 채 바닥을 기어 밖으로 나왔습니다. 아까 발견한 신호는 간신히 은닉처 벽을 뚫고 나온 조난 신호였던 것 같습니다. 챙길만한 물건은 전혀 없지만, 구조된 생존자가 기꺼이 당신을 도와주려 합니다.
zh_hans: 当你无人机炸开补给库的门时，你听到一个喘气的声音，一个人在用爪子挣扎着爬出来，紧握着一个呼吸器。似乎你之前找到的那个信号是一个求救信号，勉强穿透了外墙。补给库是空的，但那个受惊的幸存者恢复过来后似乎愿意帮助你。

source: The cache door appears quite well secured, but you test your luck in opening it anyways. Almost immediately after the doors are opened half way an explosion sends your drone tumbling into space, destroying its circuitry. Once you've recovered from the event, you survey the damage and find the boobytrapped cache's contents are no more.
ko: 보안이 상당해 보이지만, 어쨌든 당신은 운을 시험해 봅니다. 그런데 문을 반쯤 열자마자 폭발이 일어나 드론은 우주로 나가떨어지며 회로가 파괴됐습니다. 정신을 차린 후 피해 상황을 조사해 보니 은닉처의 내용물은 더 이상 존재하지 않았습니다.
zh_hans: 这个补给库的门看起来相当坚固，但你还是决定试试运气去打开它。大门刚打开一半的时候，突然发生爆炸把你的无人机炸向太空，破坏了它的电路。在事件结束后，你们重新调查了损害情况，发现设下陷阱的补给库没有其他物品。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_SHRINE"]/text
source: A small shrine located nearby drifts abandoned through space. Typically, you find these closer to more densely populated Illesctrian temples, as a sort of stopping point for ships that can't make the whole journey.
ko: 근처에 있는 작은 신전은 우주에 버려진 채 표류하고 있습니다. 이러한 신전은 보통 인구 밀도가 높은 일레스크트리안 사원 근처에서 찾을 수 있으며, 사원까지 한 번에 가지 못하는 배를 위한 일종의 중간 기착지 역할을 합니다.
zh_hans: 附近有一个小神龛被遗弃在星域中。通常情况下，这些神龛更接近人口稠密的辉光神殿，作为一种供无法完成整个旅程飞船停靠的地方。

source: Raid the shrine for any valuables.
ko: 신전을 습격해 값나가는 물건을 찾아본다.
zh_hans: 打开神龛获取任何值钱的东西。

source: (Zoltan Crew) Pray to the shrine.
ko: (졸탄 선원) 신전에 기도한다.
zh_hans: (超能族船员) 向神龛祈祷。

source: Ignore the shrine.
ko: 신전을 무시한다.
zh_hans: 无视神龛。

source: While in the process of raiding for valuables, a small elderly monk you didn't notice before spots you and protests softly. You ignore him, knowing he's incapable of doing anything to stop you, but this probably won't reflect so well on your mission.
ko: 귀중품을 노리고 신전에 다가가다 아까는 보이지 않던 작은 노승이 당신을 발견하고 조심스럽게 항의합니다. 당신은 그에게 습격을 막을 능력이 없다는 것을 알고 그를 무시했지만, 이런 행동이 임무에 좋은 영향을 미치지는 않을 것입니다.
zh_hans: 在搜寻宝物的过程中，一个之前没注意到的一个矮小的老信道者发现了你并轻声抗议。你无视他，知道他无法阻止你，但这可能对你的任务不太好。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Unfortunately, your search yields nothing but disappointment. It's not to be unexpected the shrine has nothing of value for a military vessel, but it doesn't make your empty hands hurt any less.
ko: 안타깝게도 수색 결과 실망만 건졌습니다. 신전에 군용 선박에서 쓸 만한 게 없는 건 예상할 수 있는 일이지만, 그렇다고 실망감이 줄지는 않네요.
zh_hans: 很遗憾，你的搜索结果一无所获。预料到神龛对军事星舰来说没有什么有价值的东西并不奇怪，但这并不能减轻你的空手而归带来的痛苦。

source: You find a few small Aether trinkets: nothing big enough to reverse engineer into tech, but certainly worth something to pawn off. The rest of your search reveals nothing of value, but at least you aren't going back empty handed.
ko: 작은 아이테르 장신구를 몇 개 발견했는데, 역설계하여 장비를 만들 정도의 양은 아니지만 팔아먹을 가치가 있는 것은 분명합니다. 그 이후로는 쓸만한 걸 전혀 찾지 못했지만, 적어도 빈손으로 돌아가지는 않았네요.
zh_hans: 你发现了几个的以太小饰品：大小还不够被逆向工程转化为技术，但肯定值得用来典当。剩下的搜索什么也没有发现，但至少你不会空手而归。

source: You find a small collection of fuel cells for weary travelers passing by, next to a sign asking politely that you only take as many as you need.
ko: 지친 통행객을 위한 작은 연료 전지 통이 필요한 만큼만 가져가라고 정중하게 부탁하는 표지판 옆에 놓여 있습니다.
zh_hans: 你发现一小堆燃料，是给路过的旅客准备的，旁边有一个牌子，礼貌地要求你只拿你需要的。

source: Take only a few.
ko: 조금만 가져간다.
zh_hans: 只拿一些。

source: You only grab a couple fuel cells, just enough to make it a few extra jumps, and head back to the ship on a clear conscience.
ko: 당신은 딱 몇 번 더 도약할 수 있을 만큼의 연료 전지만 챙기고 양심의 가책 없이 함선으로 돌아옵니다.
zh_hans: 你只拿了一些燃料，足以让你多跃迁几次，然后问心无愧地返回星舰。

source: Take as many as you can.
ko: 최대한 많이 가져간다.
zh_hans: 能拿多少就拿多少。

source: You grab as many fuel cells as you can carry, emptying the tub by quite a bit. While this will top off your engines nicely, you can't help but feel like you're being judged by some invisible force from around the corner, some ancient eyes piercing through you. Creeped out and suddenly no longer sure you're truly alone, you hurry back to the ship.
ko: 당신은 들 수 있는 만큼 연료 전지를 챙겼고 통을 꽤 많이 비웠습니다. 덕분에 엔진에 연료를 가득 채울 수 있겠지만, 구석에서 보이지 않는 힘이 심판하는 듯한 느낌이며, 고대의 눈동자가 꿰뚫어 보고 있는 듯한 느낌을 지울 수 없습니다. 소름이 돋고 자신이 정말 혼자인지 확신할 수 없게 된 당신은 서둘러 함선로 돌아옵니다.
zh_hans: 你尽可能多地装上燃料，清空了槽子。虽然这能很好地补充你的引擎燃料，但你还是忍不住觉得有些无形的力量从角落里盯着你，一些古老的视线穿透了你。你被吓得心惊胆战，突然不再确定自己是否真的孤独一人，你赶快回到船上。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You allow your Zoltan a few moments to utter a prayer to the shrine. Satisfied, they get up and return to the ship and you prepare to carry on.
ko: 당신은 졸탄에게 잠시 신전에서 기도를 올릴 시간을 줬습니다. 만족한 졸탄은 다시 일어나 함선으로 돌아왔고 당신은 계속 나아갈 준비를 합니다.
zh_hans: 你让你的超能族向神龛祈祷一会儿。他们满意地站起来，回到星舰上，你准备继续前进。
